哥
你别离开我了
你的东西
我已经送去思愆水榭了
现在你可以告诉我答案了吗
到底是谁杀了我师父
柳梢和洛歌上仙
不可能
要不要我提醒你
鹿斯台一事
你师父卢笙也参与其中
所以你也恨他们对不对
放心
你体内有妖元一事
我不会让他们知道的
你只需每两日来这里一次便行
毕竟敌人的敌人
就是朋友了
这是什么东西
这是昨儿的未央花
我试着用法术
凝了几朵
怎么样
好看吗
这未央花啊永不凋谢
一生一世执手白头
我可以
把它摆在这儿吗
拜托
随便吧
你不是要教我法术吗
你可以用我上回给你的
《大音六识曲》练习心性
但在这之前
我要先贯通你的气海
气海
人间修炼的真元
和仙居灵力
并无本质不同
我为你打通气海
引导淤塞的气息汇成灵流
便可修炼仙居法术
上仙
没事吧
我没事
这珠串
替你卸去了部分力道
护住了你
护住了我
自己却粉身碎骨
是我之过
弄碎了
陆离留给你的宝物
之后我会补偿你的
只要你还在
其他的事
都是身外之物
你身上的曜灵之力
确实有些特殊
我需要仔细想一想
这几日
我要闭关
你先回去休息吧
这是什么东西呀
洛宁小仙子
虽然晚了一日
但还是想祝你生辰快乐
在下
可算是个聪明人
长得嘛
倒还行
但是比起我哥
还是差了些
就是有点
稍微瘦弱了点
仙子谬赞了
脸皮还挺厚
不过呢
这倒是个优点
比我哥强点
好了
现在
跟我说说吧
你这么费尽心思
把自己送到我面前
究竟有什么意图
我不过一囚徒
虽然身体
借着水元
来到了仙子面前
可我元神还是被关着啊
还不是任仙子宰割
能打什么主意呢
说得真好听
就比如
打听打听我们仙居的消息
探探我哥
有没有什么弱点
还有我这个
从不出门
不谙世事的小仙子
有没有什么
可资利用的地方
是吧
是小仙子多心了
你看
我只是在水榭关得寂寞
想找个人玩耍罢了
这个理由我喜欢
要不
我们就玩一玩
看看这点水元
能让你维持多久的小游戏吧
果然是瘦弱了些
什么
上仙身体还没恢复
我觉得不是旧伤没恢复
而是他的修行出了问题
你看
梵天莲的毒
他驱之不散
剑伤也没有恢复好
就连帮我疏通气海 都能受伤
虽然他跟我说没事
可是
我觉得他有事
而且还很严重
看来他成为上仙之后
修行不太对劲啊
是不是历劫出了问题
丹元和经脉受到了损害啊
是因为陆离的半颗心吗
这我就不清楚了
其实这万年间
也就出现了四五位上仙
而且都活得不太长
你说老商上仙
就是那个花里胡哨的商玉容他爹
也就做了二百年上仙
然后就驾鹤西去
一去不复返喽
这 这 这
跑什么跑啊
我又没要拿你怎样
商宫主 来多久了
我一直在树上睡觉
没挪过地儿啊
仙翁请放心
我只是
在对付半妖卢笙时
被他的法宝所伤
后来重建武扬侯府结界
又透支灵力
才会伤势反复
我刚才可是什么都看到了
柳梢体内的神元
属于曜灵上神
为至阳
而你体内的神力
属于月光上神 为至阴
你们两人
天生相克
所以你的伤才迟迟不能痊愈
而且日渐憔悴
这就是真正的原因
就凭她那点本事
就算她具备曜灵神力
也伤不到你
你是怕伤到她
若不是你拼着自己重伤
收回灵力
你知道她会怎么样吗
即便有湖珠相护
她也会
化成齑粉
你这么紧张干什么
没什么
是不是还在担心
洛歌不能尽快恢复过来呀
他是上仙没事的
不过万一洛歌有事
你也会帮他解决的对吧
就是 就是
不过
这你能不能还我
这是我师姐最爱的花
今年只开了这么一朵
我还得拿给她看
嗯
还你
我呢 也不白跟你讨还
这簪子送你
算是谢你
你们在干什么
师姐
簪子
你看这花 美不美
你堂堂一宫之主
不好好修炼
净想些攀花折柳之事
你怎么想的
师姐饶命啊
你别跑
站住
师姐我错啦
别跑
师姐饶命啊
这卓宫主也太厉害了吧
这簪子还是得还给他
不错嘛
一个时辰过去了
离了水元
坚持得倒还挺久
你
你脸上
怎么了
仙子对妖族研究这么透彻
不知道我虽能离水
但绝不能超过一个时辰吗
对
好像是有这么回事
对不住啊
我最近
忙着背功课
记性有点不太好
你
你又怎么了
我的样子不雅
仙子
失陪了
喂
这个阿浮君
虽不是什么好人
不过
也倒是有点意思啊
老祖
你这是医书还是鬼画符呀
我一个字都不认识
我的小祖宗
这可是万年孤本
你要是没见识就算了
不许亵渎我老祖宗的文字
那老祖宗的东西
你就应该自己留着
干吗给我看 我又看不懂
这古卷可记载了
葳蕤草可以帮助上仙恢复元气
葳蕤草
它可以给躯体带来无限的生机
洛歌升仙的时候
需要突破重重瓶颈
多多少少有些遗留问题
它可以让洛歌脱胎换骨
焕发新生
那这种草是不是很难找啊
太难找喽
万年难得一见哪
可我是万年一遇的老祖
我有一棵它的种子
真的啊
你不会跟我说
有了种子 但种不出来吧
其实能种出来
只需要有人调和
至阴至阳之气培育
三天就能种出来
可什么人
可以调和至阴至阳之气呢
这
知道 不知道的
知不道
老祖
我说你这古书
就应该扔到水里面去
让人空欢喜一场
总会有办法的嘛
柳梢姑娘
洛歌上仙传召
来了 来了
这是什么
这是《冰魄诀》
能够让你自己打通气海
修成大道
《冰魄诀》
冰之魄
以至柔之水为母
以至阴之气为引
这心诀
应该是教我以至阴之气
调和曜灵的至阳之力
那以这心诀修炼出的灵气
会不会就是万岁所说的
阴阳调和之气
这心诀好
我会好好练的
在练之前
先把这个喝了吧
这是什么修行灵力的好东西吗
不需要 不需要
我身体好得很
像这种好东西
还是上仙留着自己喝吧
这是凤凰泪
是曜灵上神所留
凤凰泪是什么呀
凤凰涅槃
浴火重生
涅槃前念及前尘
潸然泪下
但从此
又是一场新生
故而凤凰泪有忘却前尘之效
能够让你忘却那些
与情爱相关的人和事
从此你的修行
也会顺畅许多
你不是说
即便是玄灵木的清心之力
也无法涤除
人们的相思之情吗
玄灵木只涤人心杂念
凤凰泪
是让你忘记所有情爱相关
就好比一杯清水
上面染了尘沙
玄灵木只涤去尘沙
而凤凰泪
是将整杯水都倒掉
所以
你要让我忘了陆离
忘记之前发生的所有事情
你不记得
也要我忘记
就当从来没有发生过吗
凡尘俗爱只会扰你修行 柳梢
忘记更好
可我不要修行
我只要跟你在一起
这就是你不该有的痴念
是你本该就忘记的
我
我和陆离发生的那些事情
都是真真切切真实存在过的
不是什么沙尘
也不是被污浊了的水
即便你现在是洛歌上仙
也无法改变
我柳梢
宁死不忘
大胆
柳梢
洛歌
我不会忘
死都不会忘
你不想忘也可以
离开仙居
离开西引山
回你的人间去
不
你只是忘了前尘
我们之间的情意
你根本没有忘对不对
我能感觉得到
你这颗心
还是陆离的
从来没有变过
我不会错的
你错了
我一心修行
陆离的感情 我不会有
你有
听说陆离中过噬魂咒
至死都未能解除
你看我有吗
你竟然敢亵渎上仙
歌儿
洛歌
你没事吧
仙翁
柳梢她并无邪念
不管她有什么念头
你们二人灵力相克
只能相互伤害
难道你想害人害己
令三界再无希望可言吗
灵力相克
不
陆离已经重生为你
灵力还会相克吗
难道你不觉得他的伤势难以痊愈
而且越来越虚弱吗
原来
原来一切都是因为我
柳梢
别再为了改变不了的事实而挣扎
忘记一切对你更好
我不忘
我死都不会忘的
我会离开仙居
再也不和你相见
你想通了
我一点都想不通
为何我不能跟我相爱的人在一起
可是我也知道
我这样做
会害了他
所以我会远远地离开
再也不和你相见
既然做了决定
就不要再犹豫了
赶快下山吧
仙翁
我还有一件事要办
还请仙翁
留我在仙居
再待三日
准了
好
你可以留在仙居
但不能再来西引山
仙翁
我要不要去看着点柳梢
我怕她找理由回匪鸢小筑
或者去找洛宁帮忙
看好她
不要让她再来西引山
是
歌儿
你说你不安心养伤
却要为她编什么
《冰魄诀》
这岂不是伤上加伤
不是我要做这个棒打鸳鸯的恶人
她又是谁
怎么比得了你
和这仙居的平安重要
站住
白凤
你干吗
仙翁吩咐我盯着你
让你不许再往西引山去
我答应过不会去
自然不会去
谁信你啊
就凭你对陆离的感情
哪怕是腿断了也会去找他吧
师姐这招简直太利落 太漂亮了
仙翁的命令
驱赶她离开西引山
有叫你断她两条腿吗
谁给你的胆子
曲解上意 公报私仇的
卓宫主
这个柳梢
你在武扬侯府干的那些事情
别以为我不清楚
既然来了仙居
就给我夹起尾巴做人
少在这儿作妖
真能耐的
就跟柳梢一样
去化骨池走一走
我就相信
你不是个贱人
还不快滚
站在这儿惹我师姐生气
是
多谢卓宫主
你也闭嘴
我不是为了你
是为了仙居
柳梢
你没事吧
怎么
是想留下来照顾
还是带回去伺候
不敢 不敢
我这就去找老草
老草懂医术
小仙子看起来很失望
是有点
毕竟
我也不想看到你死嘛
小仙子倒是坦诚
一点都不矫情
我喜欢
喜欢我的人那么多
用不着再多你一个了
起码我可以陪你一起等你哥呀
不用你陪我等
我想见 随时都可以看到我哥的
他虽然爱你
但是他 不属于你
他属于仙居
属于三界
只有这么一点点
是属于你的
好奇我会懂你对吧
上次我来的时候发现
小仙子 似乎很擅长手工
所以我也带了一个手工
你千万不要把这个丑娃娃
送给我啊
这样会破坏
我整个水榭的风水的
我一囚徒
一无所有
这个娃娃
是用我的衣服做的
代表所有的东西
都来自于我
那我就更不要了
以前
我还做过一个更丑的给我哥哥
他替我族
去跟别族打斗
这一走就是三个月
可是当他回来的时候
我发现他把我做的娃娃给弄丢了
我大发雷霆 无理取闹
把他寝殿能砸的东西全都砸了
还咬了他一口
你这人
做东西的手艺不怎么样
这事嘛
倒是做得挺有意思的
有意思吗
正常这个时候
大家都会说我不懂事
哥哥都已经那么懂事了
我们又何必再那么懂事呢
这么好的哥哥
凭什么不能属于我一个人
凭什么要属于全族
说得有道理
凭什么我哥要属于仙居
凭什么我哥要属于三界
故事嘛
说得还是很好听的
不过
这个娃娃是真的丑
阿浮君
你费尽心思
居然用我哥来讨好我
还真是心机满满啊
如果能解寂寞
那又如何呢
也对
我做你哥哥怎么样
小仙子呢
我今年正好满一千岁
敢问 御水将军
您今年贵庚
我快一千岁了
快一千岁了
那就是还没有喽
叫姐姐
姐
我还是觉得
小仙子这个称呼更衬你
小仙子
那也行吧
我
我便叫你阿浮吧
行
阿浮
你又想骗我
又想要做我哥哥
那对我
必定是百依百顺的吧
可以 这么说吧
我说你好端端地出去
为什么弄成这样回来
不对
还能回哪儿去
现在连待的地方都没有了
是啊
我一直努力地追呀
追呀
就是想和他开开心心地在一起
做一世平凡的夫妻
哪怕做不成夫妻
就这样在仙居互相看着
彼此陪伴着
也觉得很幸福
可是
从一开始
就不可能
就是奢望
本以为你和陆离铁定不会分开的
为何也是一次一次地被拆散
他们说
我和他灵力相克
在一起
会害了他
你听他们胡说
我们药性相克的草药在一起
还长得特别好呢
我不知道
但是
只要洛歌他好好的
我怎么样都可以
老祖
你可以把葳蕤草的种子给我吗
你要它做什么
我要洛歌好好的
主人
这是用出生不到一个时辰
寄水族婴儿炼成的妖元
主人要是用了这个
这功力必然一日千里啊
谁让你们动寄水族的
都不要命了是吗
是白衣妖君来了
群妖听令
数百年来
我们妖族始终一盘散沙
互相蚕食
为三界所轻贱
今日
我白衣妖君发誓
要改变这一切
从今往后
只要是妖
只要在妖族的地盘上
皆要以我白衣诃那为王
所言所行
皆遵我命
若有谁不服
尽管站出来
拜见妖王诃那
我等一定忠心耿耿
追随座下
还有一事
记住
本君的第一条规矩
杀孩童者
不分种族 不分敌我
杀无赦
谨遵妖王之命
禅心咒
这些书呢
我哥都已经施了法术了
只有默念的人
把书上的内容都背完
这些字才会消失的
你这么喜欢我
应该愿意
帮我把这个月的功课都背完吧
怎么
不背啊
背
肯定愿意帮你背啊
只是想问仙子
这个月
还剩几天
真乖
你好好背 听见了没
看着呢
不错 不错
这个阿浮
真是个可造之材
下个月的功课马上就要来了
本仙子呢
正是需要这种人才的时候
这真丑
可是
他可是把你所有的功课
都帮你背完了呢
这么多呢
不过
还是好丑啊
这下好多了
看来阿浮君今日
和洛宁仙子
相处很愉快呀
我要你找的东西
找到了没有
师父留下的所有东西
我都查看过了
没有哪种阵法
能破上仙布下的结界
不出我所料
那我也只能铤而走险了
每次经过思愆水榭
便多留下一点水元
等水元足够的时候
我便用肉身召唤我的元神
元神强行突破结界
难免破碎
你会死得很难看的
据说蚀骨瑟重现天日的那天
有一颗星星
直冲云霄
落在了洛宁身上
所以呢
那不是星星啊
那是蚀骨瑟剩余的灵力
认主而归
什么意思啊
洛宁就是泽水仙子的传人
就像曜灵的神元
落在了柳梢身上一样
而泽水的仙元
则落在了洛宁身上
洛歌应该早就知道这件事情了
怕妹妹被泽水的恨意所影响
所以从小让她抄经书
静心气
传说蚀骨瑟
能治愈一切伤口
所以我想赌一把
她能救我
她会救我
但愿吧
只要能收下她心 便可以
难就难在
这小仙子的心
不太好收啊
这闭关闭得不错嘛
气色恢复了不少啊
我前一阵子不慎受伤
调养了几日
算不得闭关
说说
找我过来什么事啊
我从来不喝酒
真的吗
从没喝过
你是不敢面对
你也不敢喝这酒
你害怕喝完它
流露出陆离的那一面
这才对嘛
来
她怎么样了
谁
她 哪个她
明知故问
你们又不许人家留在西引山
我就让那枝老草把她接走了
现在在哪儿 不太清楚
不过
老草会照顾好她的